중동, 1997년
여긴 0-1-알파
팔콘을 확보했다
반복한다
팔콘 확보
"열을 세기 전까지"
"전부 다 실토해"
"안 그러면"
"열이란 숫자가 네가 듣는
마지막 말이 될거다"
"하나"
"둘"
"셋"
"넷"
"다섯"
"여섯"
"일곱"
"여덟"
수류탄입니다
피하십쇼!
젠장
수류탄 있는 걸
몰랐어
어떻게
그걸 몰랐지?
멀린, 미안하네
나 때문에 요원을 잃었군
잘 훈련시켰어
제임스
이제
훈련은 끝났다
킹스맨이 된 걸
환영한다
랜슬롯
네
가족한테는
내가 직접 알리지
런던
남편의 용맹함을
세상에 알리지 못하는 점
이해 바랍니다
어떻게
이해하라는 거죠?
말해준 게
아무것도 없잖아요
다른 요원들과
같이 있지 않았어요?
미안하군요
더는 말씀 못 드려요
용맹함을 상징하는
메달인데
뒤를 보면
전화번호가 있습니다
감사의 표시로
저희가
부인께...
도움을 드리죠
무슨 일이든
괜찮으니
교환원한테
이렇게 말하세요
'브로그 없는 옥스포드'
그럼 부인인 줄 알 겁니다
도움 따위
필요 없어요
내 남편이나
살려내요
이름이 뭐니?
에그시요
안녕, 에그시
좀 보여줄래?
이걸 잘 간직하렴
에그시
알았지?
엄마도 잘 돌봐드려
킹스맨 : 시크릿 에이전트
아르헨티나
17년 후
미안하군, 아놀드 교수
조금만 참아
젠장할!
그냥 확 떼벼러요
다치게 하지 말라는
특별 지시를 받아서
이봐요
당신들이 실수했소
난 대학 교수예요
돈이 없다구요
돈 때문이 아냐
우리 보스가
당신과 얘기하고 싶어하셔
그런다고 내 마음이
편해지겠어요?
곧 오셔서
다 설명해주실거야
위스키 좋아해?
레드, 달모어
62년산 가져와
한정 생산된
최고급 위스키인데
맛이 끝내주지
설탕 좀 얻으러 왔다면
안 믿겠지?
아놀드 교수님
제가 댁으로 모시죠
달모어 62년산
귀한 건데
흘리면 안 되겠죠
안 그렇습니까?
잠깐 좀
들어줄래요?
고마워요
깨끗이
정리했어요
내가 바라던 대로군
난 폭력은
딱 질색이야
진짜야
피 한 방울만 봐도
속이 울렁거려
이렇게...
구역질이 나지
정말
미안하게 됐어
불청객 때문에
이런 살벌한 광경을 보게 돼서
하지만 약속하지
놈의 윗선을 알아낼 때쯤
당신과 난 둘도 없는
친구가 돼있을거야
양복점으로 가지
웨스트민스터 시
킹스맨
만찬장에 계십니다
아서
갤러해드
추모주를 두 잔 마셔야 할지
다들 궁금해하던 참이었네
여러분, 지난 17년 간
추모주 마실 일이
없었던 것은
정말 다행이었네
랜슬롯은 훌륭한 요원이자
진정한 킹스맨이었지
그가 무척
그리울걸세
랜슬롯을
위하여
랜슬롯 후임 선발 과정을
내일 시작하겠네
각자 적임자를
물색해서
영국 본부로
보고하게
기한은
밤 9시까지일세
이상이네
멀린
들어와
랜슬롯은
생화학 무기를 실험하는
용병 집단을
조사하고 있었네
안경 쓰시죠
우간다, 2012년
놈들이
신종 마약인
합성 카티논을
게릴라군 식수에 탔고
서로를 죽고 죽이는
학살극이 벌어졌었죠
체첸, 2013년
반군들이 서로를
죽였는데
놈들 짓이 분명했지만
화학물 흔적은 없었죠
랜슬롯은
어떻게 된거지?
놈들이
아르헨티나의 이곳에
누군가를
납치해서
가둬놨다는 걸
알고
혼자 구출하러 갔다가
당한 겁니다
랜슬롯이 보낸
마지막 메시지죠
납치된 사람은
제임스 아놀드 교수
- 누구지?
- 이상 기후로 병든
지구가
자연 치유된다는
'가이아 이론'의
신봉자인데
행방불명 됐다가
다시 나타났습니다
아놀드
교수입니다
오늘 아침
학교에서 찍혔죠
자네가 맡게
신임 요원 추천도
잊지 말고
이번엔 좀 제대로 된
인물을 고르게
17년이 지난
지금도
시대적 변화를
거부하시는군요
그 친구가 아니었으면
전 여기 없었을 겁니다
그 누구보다도 뛰어난
킹스맨 자질을
갖춘 친구였어요
우리와 달리
평민 출신이었잖나
인정해, 갤러해드
자네의 작은 실험은
실패한거야
송구스럽지만, 아서
참 속물이시군요
말이 지나치군
세상이 바뀌고
있습니다
귀족들이 나약해진 것엔
그만한 이유가 있죠
에그시?
에그시, 이리 와봐
- 담배 있니?
- 아뇨
그럼
잽싸게 가서 사와
- 직접 가죠?
- 얘!
딘한테
말대꾸 말랬잖아
옆에 똘마니 보내요
셋이 있기 안 불편해요?
까불지 말고
이거 가지고
사와
잔돈 남으면 사탕 사먹고...
난 내 똘마니랑
네 엄마를
즐겁게 해주고 있을게
고마워, 아들
자, 여기
이제 괜찮지?
그렇게 막 대하는데
왜 안 헤어지셔?
자존감이 없는거지 뭐
웃기지 마
에그시 엄마가
얼마나 섹시한데
- 기분 나빠 마
- 괜찮아
조만간 놈 얼굴을
날려버릴거야
미친 거 아냐?
그랬다간
딘이 쟤들 시켜서...
복수할 거야
에그시 엄마가
보스 여자라서
니들 못 건드릴까 봐
우릴 씹는거냐?
응, 맞아
가만 있어, 인마
괜히 싸움나
이제 그만
나가줘야겠어
꺼져
해보잔 거야?
아깐 미안해
등신
똥이 무서워서
피하냐?
추워죽겠는데
왜 걸어가?
차 키를 훔쳤어?
그래
이젠 차를 훔칠거야
젠장
잠깐만, 친구들
그건 내 차야
야, 에그시
그만해, 진짜야
너 죽고 싶냐?
그만해!
죽여버릴 거야
밟아, 에그시
밟아!
딘, 저예요
에그시가
내 망할 차를 훔쳤어요
한 15바퀴쯤
제자릴 빙빙 돌고는
타고 날랐어요
날 엿 먹이는 건
보스 엿 먹이는거랑
똑같다구요
잠깐만요, 저게...
바보같은 놈
그깟 여우가
뭐라고
그냥
치어버렸어야지
그러게 말이다
나한테 맡기고
내려
빌어먹을, 내리라구!
에그시, 도둑놈들 사이에
의리 따위가 어딨어?
같이 있던 녀석들
이름 안 대면
혼자
뒤집어쓰게 돼
너한테 달렸다
됐구요
전화나 쓰게 해줘요
마음대로 해
엄마한테
전화해서
저녁식사에 18개월쯤
늦는다고 해
고객 센터입니다
뭘 도와드릴까요?
에그시 언윈이라고
하는데
죄송하지만
문제가 좀 생겨서요
지금 경찰서인데
여기로 전화하면
도와줄 거래서요
죄송합니다
잘못 거셨어요
잠깐만요
'브로그 없는 옥스포드'
불만 사항
접수됐습니다
앞으로도 저희 제품을
애용해주세요
홀번 경찰서
네
뭐라구요?
하지만....
네
네, 이해합니다
에그시
집까지 태워줄까?
누구세요?
널 빼내준 사람
웃기지 마요
고맙단 인사는
못할망정!
난 해리 하트다
네게 그 메달을 준 사람이지
네 아버지가
내 목숨을 구해줬었다
재단사가 되기 전엔
군인이었다고요?
장교요?
꼭 그런 건 아니고
어디서 복무했죠?
이라크?
미안하지만
그건 기밀이야
우리 아빠가
구해준 건 맞는거죠?
네 아버지가
돌아가신 날
난 큰 실수를 했고
그의 용기가
아니었으면
거기 있던 모두가
죽었을거다
목숨을 빚졌지
네 아버지는
용감한 분이었다
착한 사람
네 기록 봤는데
아버지 실망시킬 짓
많이 했더군
아저씨가 뭔데
그렇게 말해요?
IQ도 높고
초등학교 땐
공부 잘했지만
이후
막 살았더군
마약하고 도둑질에
직장은 가져본 적도 없고
요즘 취직이
쉬운 줄 알아요?
그게 취미를 포기한
이유는 안 되지
10세 이하
주니어 체조대회에서
2년 연달아
우승해서
올림픽 꿈나무로
촉망 받았었잖아
건달 새아빠랑
살다 보면
다른 취미가
금방 생기죠
어련할까
항상 남탓이지
해병대 일은
누구 탓이지?
훈련성적 좋았는데
중간에 그만뒀잖아
엄마가 죽자고
말렸어요
아빠처럼 총알받이로
죽을 거라면서
아저씨처럼
잘나신 샌님들은
나 같은 놈
깔볼 줄이나 알지
왜 이렇게 사는지
개뿔도 관심 없죠
내겐 선택의 여지가 없어요
알겠어요?
나도 아저씨처럼
부잣집에 태어났으면
훨씬 더
잘 살았을 거라구요
너 여기서 뭐해?
날 씹고 있냐?
저 친구들도
부잣집 자식이 아니라
저 모양인가?
쟤들은 예외예요
가세요
무슨 소리!
술이 남았잖아
얘 차를 훔쳤다고
딘이 손봐주래
너네 엄마도
못 막아줘
이봐, 젊은이들
내가 기분이
별로라서 말야
에그시가 맞을 짓 한 건
틀림없겠지만
조용히 가주면
아주 고맙겠네
난, 이 멋진 기네스를
마저 마셔야겠어
이봐, 노친네
다치기 싫음 빠지지?
농담 아녜요
빨리 가세요
좀 비켜주게
어린 남자 애인 필요하면
스미스 가로 가봐
매너가
사람을
만든다
무슨 뜻인지
아나?
내가 가르쳐주지
종일 그렇게 서 있을거야?
아님 싸울거야?
이 치사한 개자...
기절 단계
기억 삭제
미안하군
속을 좀 풀어야 했어
어제 친구가 죽었단
소식을 들었거든
그 친구도
네 아버질 알았지
사과하지, 에그시
네 앞에서
이럼 안되는 거였는데
제발, 입 다물게요
맹세해요
제가 입 하난
진짜 무겁거든요
- 비밀 지킬거야?
- 경찰에도
아무도
꼰지른 적 없어요
- 약속해?
- 목숨 걸게요
고맙군, 에그시
샌님 얘기는
네가 맞았어
하지만 샌님 중에도
예외가 있지
잘 지내게
어제, 리치몬드 발렌타인 영화의
시사회가 열렸습니다
억만장자 인터넷 기업가가
권력을 장악하는 내용으로
크게 히트할 것으로
예상됩니다
한편, 레드카펫 행사에 불참한
이기 아젤리아는
콘서트를 펑크낸 후
사흘 째 행방이 묘연합니다
몸값 요구는
없었으며...
에그시, 어서 가
딘이...
안돼, 때리지 마
가!
저리 찌그러져
아가리 닥쳐
술집에 같이 있던 놈
누구야?
같이 있던 놈
이름을 대
- 저 혼자였어요
- 누구야?
- 무슨 소리예요?
누굴 말하는지
몰라요
그 놈 이름 대
누굴 말하는지
모른다구요
잘 들어
누구랑 있었는지
알아야겠어
누군지 이름 대
모가지를
부러뜨려주마
- 말해
- 누굴 말하는지 몰라요
그냥 말해, 에그시
꺼져!
저리 가, 미셸
너 같은 놈 죽어도
세상 사람
아무도 모를거야
내가 알겠지
당신의 범죄에 대해
내가 수집한 증거면
평생 감옥에서
썩게할 수 있어
- 딘 앤소니 베이커
- 뭐야?
그앨 안 놔주면
내가 가진 증거를
경찰에 넘기겠어
에그시, 내가 말했던
양복점으로 와
도대체 누가
지껄이는거야?
에그시, 이 개자식
놈이 도망친다
이리 와
이 자식이...
빌어먹을 자식
잡히면 죽어!
킹스맨
재단사를
만나본 적은 없지만
아저씨가 아니란 건
알겠네요
따라와
들어와
뭐가 보이나?
대체 어떻게 된건지
알고 싶어하는 애요
난, 가능성을 지닌
젊은이가 보여
의리 넘치고
시키는 일 잘하고
제대로 살고 싶어하는
젊은이
'대역전'이란
영화 봤어?
아뇨
그럼 '니키타'는?
'귀여운 여인'?
좋아
내 말은, 그동안 가진 것 없이
뒷골목을 전전해왔지만
평생 그렇게 살
필요는 없어
바뀌고 배울 의지만 있다면
새사람이 될 수 있지
'마이 페어 레이디'
처럼요?
그 영화를 안다니
놀랍군
그래
'마이 페어 레이디'처럼
킹스맨이 될 수 있는
기회를 주겠다
재단사요?
킹스맨 에이전트
스파이 같은 거?
비슷해
관심 있나?
제가 손해볼 게
뭐 있겠어요?
1849년 이후
킹스맨 재단사들은
전세계 권력자들의
옷을 만들어왔는데
그중 상당수가 1차 대전 때
후계자를 잃었다
즉, 엄청난 돈이
주인을 잃었고
많은 권력자들은
평화를 지키길 원했지
킹스맨 설립자들은
그들의 돈과 영향력을
대의를 위해
쓰기로 했고
이 위험천만한
모험을 시작했다
세계 각지에서
독립적이고
비밀리에 활동하는
국제 정보기구
여느 정부 기구처럼
정치나 관료주의에
발목 잡힐 일도 없지
수트는
젠틀맨의 갑옷이고
킹스맨 에이전트는
현대판 기사다
이거, 어디까지
내려가요?
아주 깊이
이런, 늦었군
네 아버지도 똑같은
표정을 지었었어
나도 그랬고
가지
갤러해드
내 코드명이야
또 늦으셨군요
행운을 비마
들어가
전원 집합
제군들
내 이름은 멀린이다
지금부터
너희들은
세상에서 가장 위험한
취업 면접을 시작한다
단 한 명만이
차기 랜슬롯으로 선발되지
누가 말해보겠나
이게 뭐지?
- 그래
- 시체 담는 가방이요
맞았다
이름이 찰리지?
네
좋아
잠시 후
각자 하나씩 골라서
본인 이름을 쓰고
보호자의 신상명세를
자세히 적어라
이게 얼마나 위험한 일인지
깨닫는 동시에
비밀을 엄수하겠다는
서약을 하는거지
그 서약을 깨는 순간
너희와
너희 보호자는
그 시체 가방에
들어가게 될거다
알았나?
훌륭해
이만 해산
록산느야
그냥 록시라고 불러
- 난 에그시야
- 에기?
아니, 에그시
에기?
도대체 누가 널
데려왔냐?
알잖아?
추천인 발설은 금지야
쏘아붙이지 마
찰리는 대화를 튼 거야
그치?
난 딕비야
딕비
에기
이쪽은 루푸스
루푸스, 에기
에기, 옥스퍼드 나왔어?
아님 캠브리지?
둘 다 아냐
- 세인트 앤드루스?
- 더럼?
잠깐만
낯이 익는데
윈체스터 주유소 맥도날드에서
내 주문 받았었어?
아니
그랬다면, 특제 소스 좀 추가해줬을텐데
세인트 앤드루스네
무시해버려
펜 필요하니?
고마워
아멜리아지?
아멜리아, 얜 에그시야
안녕, 에그시
쟤들 신경 쓰지 마
나도 그렇게
말해줬어
성명, 혈액형, 보호자
괜히
겁주는거야
군대에서 쓰는
방식이지
아무도 안 죽어
유감이네
대통령인 당신도
CIA도 모른다니
이 자가 누군지
아무도 몰라요?
괜찮아요
진짜예요
사실, 진짜 괜찮진 않지만
그래서 온 건 아니죠
날 알잖아요?
돈은 문제가 안돼요
MIT 졸업 후에
섬에 들어가 살았어도
회사는 잘 돌아갔겠죠
내게 지구 구하라고
시킨 사람 없었어요
내가 원해서
했던 거죠
이상 기후 리서치
로비 활동, 수년 간의 연구
왜 그만뒀는지
알아요?
아무리 애써도 병든 지구는
그대로였으니까
그래서 깨달았죠
돈으로는
이 문제를 해결 못해요
정치인이란
멍청한 작자들은
선거에서 이기는 것에만
정신이 팔려있죠
그래서 난, 지난 2년 동안
확실한 해결책을 연구했고
결국 찾아냈어요
진심으로 이 세상을
구하고 싶다면
방법을 말해줄 테니까
귀 쫑긋세우고 들어요
계속해요, 발렌타인씨
들어봅시다
내 조건에
동의만 하면 돼요
겁내지 말고
잘 들어
침착해
제기랄
변기 구멍에 넣을
튜브를 찾아
변기 구멍?
샤워기!
샤워기?
그래, 빨리 가
잠깐만!
문으로 나가면 되잖아?
첫 테스트 통과를
축하한다
찰리, 록시
아주 잘했다
모르는 사람 위해
말해주는데
배관 U자 부분에
튜브 끼우면
산소를
공급받을 수 있다
간단한 물리학이지
기억해두도록
에그시, 위장 거울인걸
잘 알아냈어
경찰서에서
많이 봤겠지
얼굴에서
웃음기 지워
내 기준으론
너희들 모두 탈락이다
가장 중요한 점을
잊어버렸지
팀워크!
그냥
겁주는 거라더니?
그래, 그거였어
안녕하세요?
어떻게 오셨죠?
인간이 이상기후에 미치는
영향에 대해 물어보려구요
그래요?
아주 흥미로운 주제죠
당신을 구하려다
내 동료가 죽었어
고도의 훈련 받은
요원이었는데!
누가 당신을 납치했고
왜 풀어줬지?
무슨 말인지
모르겠소
말하면 안 되는데...
세게 때리지도
않았는데
엄살부리지 마!
보안 위협
이식칩 가동
저 자식이 누구든
가만두지...
아놀드 교수를
죽이게 만들었잖아
좋아하는
사람이었는데
다행인 건
감시 시스템이
제대로 작동한다는 거죠
그럼 뭐가
다행이지 않게?
'내 동료가 죽었어'
그 자식이 그랬어
놈의 조직이
우릴 쫓는단 뜻이라구
- 어디다 알아봤는지...
- 말했잖아요
KGB, MI6
모사드, 베이징 다요
자기들 요원이
아니래요
베이징
중국 비밀정보국엔
이름 알려진 요원이 없어
얼마나 비밀스러우면
그렇겠어?
신경 끊어
됐어
서둘러야겠어
제품 출시를
앞당겨
생산 공정의
중간 단계라
엄청난 돈이
들 거예요
누가 신경 쓴대?
시키는대로 해
어젯밤
다들 깨달았겠지만
킹스맨은 무엇보다
팀워크를 중시하지
너희들 능력을 강화하고
한계를 시험하겠다
그러니 각자
강아지 한 마리씩 골라
어딜 가든
데리고 다니면서
돌봐주고
가르쳐라
개들이 길들여질 때쯤
너희 훈련도 끝날거다
그때까지
여기 남아있다면!
알았나?
자, 골라
푸들?
왜?
푸들은
훌륭한 사냥개야
충성심 강하고
길들이기도
쉬워
퍼그?
얘 불독 아냐?
앞으로 더 크겠지?
젠장
MRI 결과로는
뇌진탕은 아닙니다
뇌에 직접적인
충격은 없었죠
언제 깨어나겠나?
그야 알 수 없죠
뭐에 노출됐는지
모르니까요
해리가 찍은
영상은?
서버로
전송되지 않았네
암호화 돼있어서
볼수가 없습니다
깨어나면
비밀번호가 뭔지
물어보시죠
괜찮아지실까요?
그건 두고봐야 돼
에그시
하지만
희망은 있다
넌 훈련에만
집중해
해리를 위해
반드시 통과해라
가자, 가자
JB, 가자 좀!
너 땜에
꼴찌할 순 없어
JB, 자꾸 이러면
쏴버릴거야
멀린이 안아주면
안 된댔어
미치겠네
물이다!
- 죽을라구!
- 에그시, 참아
왜 그래?
장난도 못 치냐?
참아
싸우면 쫓겨난단 말야
쫓겨나도 상관없어
그럼 덤벼, 양아치
찰리, 꺼져!
그래, 빨리 가버려
개자식아!
이리 와, JB
착하다
1시간 내에
끝내도록
시작해
새 타깃, 800미터
참 신기해
네가 아직 붙어있다니
변기를 꽉 막아버린
똥덩어리 같은 놈
로저, 타깃 확인
주둥이 좀 닥치시지?
소외 계층
우대 정책은
이래서 안돼
성적도 안되는 놈들이
엄마가 레즈비언 장애인이라
옥스퍼드 가는거랑
똑같잖아
웃기지 마
나 공부 잘했거든?
그래
가방끈 무지 길겠지
준비되면 쏴
소외 계층치곤
제법이지?
들어주셔서
감사합니다
이 멀리까지 와줘서
정말 고맙고요
공주님
수상님도요
참으로 훌륭한
계획이오
천재적인
발상이군요
당신, 완전히
미쳤군요
"정신 차리세요
수상님"
"이걸 고려한다니
말문이 막히네요"
- 손대지...
- 미안하군, 공주 마마
스칸디나비아에서
당신이 해야 할
역할이 커
인기 많고
사람들 설득할
힘을 가졌잖아
당신이
동참하든 않든
난 당신을
안전한 곳으로
옮겨야겠어
어떻습니까, 수상님?
동참하겠어요?
늦은 감은 있지만
우리 정치인들이
발벗고 나서야 할 때가 됐죠
바로 그겁니다
뭐예요?
데려가
한잔 하겠어요?
당연하죠
"경호원, 도와줘!"
걱정 말아요
공주를
해치진 않을 테니
난 공화당이라
해친대도 상관없소이다
공주님을 놔드려
다 끝났어요
나쁘지 않았죠?
하나도 안 아팠소
동지가 돼서
기쁘군요
내가 할 소리요
노크가
뭔진 알지?
전 훔칠 때만
노크해요
절 찾으셨다죠?
JB는
잘 길들이고 있나?
앉아
최종 후보 6명에
뽑힌 걸 축하하네
기대했던 것보다
성적이 좋더군
들어와
에그시, 조용히 할
얘기가 있으니
그만 나가봐
아니
그냥 있게 해줘
뭔가 배울지도
모르니까
알겠습니다
이걸 좀 보시죠
세게 때리지도
않았는데
엄살부리지 마!
제기랄!
진짜 역겹네요
해리
머릴
날려버렸어요?
좀 심하잖아요?
목에 심어진 칩이
폭발한 겁니다
여기, 흉터 밑
저걸 작동시킨 신호
포착했나?
다행히도, 네
근데 불행히도
추적한 IP주소가
발렌타인 회사에
등록돼있더군요
단서론 부족해, 직원이
전세계에 수백만 명이잖아
리치몬드 발렌타인은
천재예요
오늘 발표 못 봤어요?
못 봤어
우린 매년
휴대폰과 인터넷 요금으로
약 2천 달러를
씁니다
기쁜 마음으로
여러분께 알려드리죠
그런 시대는
갔습니다
내일부터
저희가 무료로 제공하는
유심카드를
아무 핸드폰이나
컴퓨터에 꽂으면
제 통신 네트워크를
사용할 수 있습니다
무료 전화와
무료 인터넷을
모두가 쓸 수 있죠
영원히요
발렌타인 비서도
똑같은 흉터가 있어
발렌타인을 만나
얘길 좀 해봐야겠군
다음 주에
만찬을 여는데
초대받게 해드리죠
하지만 조심하세요
최근에 수많은 명사들이
행방불명 됐어요
아놀드 교수 때처럼
몸값 요구도 없었고
그럼 날 납치할 가치 있는
가상의 인물로 만들어줘
어떡해, 어떡해
고소공포증
있어?
응, 조금
전에 해봐서
얼마나 무서운 줄 알거든
걱정 마
잘해낼거야
넌 우리 중에
최고잖아
모두 주목
레이더에 걸리지 않고
타깃에 착륙해야 한다
레이더에 걸리거나
타깃을 놓치면 탈락이지
알았나?
낙하 지점 접근
20초 전
가자
에그시
난 못하겠어
어련할까!
비켜
날 잘 보라구
에그시, 기다려
잠깐만
그만 떨고 집중해!
나만 따라와
알았지?
어서!
록시
지금 아님 못해
점프해!
잘했어, 록시
네가 해냈어
죽인다!
다들
아주 신났군
그렇게 단순할 줄
알았나?
그냥 뛰어내리는 건
바보라도 해
킹스맨
에이전트라면
큰 압박 속에서도
문제를 해결해내야 하지
가령, 한 명에게
낙하산이 없다면 어떡할건가?
- 낙하산이 없다구?
- 젠장!
누가 없어?
제기랄
어떡하지?
말했듯이
타깃에 착륙하되
레이더에
걸리지 말도록
시체 치우는 일은
없음 좋겠군
만약 낙하산 없이
타깃에 착륙한다면
내가 아주
감동 받을거다
- 망할
- 젠장
나한테 좋은
생각이 있어
짝을 지어
가까운 사람을 잡아
루프스, 어서
젠장
루푸스
젠장, 난 싫어
빌어먹을!
휴, 살았다
루푸스, 이 나쁜 자식
한 명이 모자라
서둘러
원을 만들어
에그시 말대로 해
한 명씩 차례대로
낙하산 펴는데
안 펴지면
오른쪽 사람이
잡아줘
알았어, 에그시
좋은 계획이군
에그시
30초 남았다
서둘러
내가 먼저 펼게
젠장
좋아, 이번엔 나
땅에서 보자
친구들
이제 나야
제기랄!
록시
어떻게 되든
날 믿어
경고 - 고도 낮음
알았어, 에그시
- 먼저 펴
- 알았어
에그시, 록시
젠장!
젠장
록시!
휴고, 딕비
너흰 타깃에
착륙 못했다
루푸스, 넌 낙하산을
너무 일찍 펴서
레이더에
발각됐다
셋은
짐 싸서 집에 가
에그시, 록시
축하한다
새 기록을 세웠어
고도 91미터에서
펴다니
아주 대담해
통과한걸 축하한다
이만 해산
죄송하지만
왜 저한테만
낙하산 안 줬죠?
전 죽어도 괜찮다
이거예요?
말투가
심히 거슬리는군
불만 있으면 다가와서
내 귀에 대고 말해
어깨에 힘이 잔뜩 들어갔군
좀 풀어줄까?
드비어씨
정말 반갑군요
제가 날짜를
착각했나 보군요
아뇨, 선생을 위해
만찬을 취소했어요
그런 거금을
기부하겠다는데
특별히 모셔야죠
들어와요
고맙소
빨리 만나보고
싶었어요
내가 모르는 갑부는
흔치 않아서
그러시겠죠
선생의 재무상태를
살펴봤는데
엄청난 재산을
물려받았더군요
부모님이 뭘로
돈을 버셨죠?
주로 부동산과
주식이었죠
부정한 방법으로
모으진 않으셨소
그저 어떤 분인지
알아본 겁니다
이해하시죠?
물론입니다
- 시장해요?
- 굶어 죽겠소
잘됐군요
앉으세요
난 빅맥으로 하죠
그것도 맛있지만
특별 소스를 친
치즈버거보단 못해요
45년산 라피트
와인과 잘 맞죠
최고의
궁합이군요
후식으론 트윙키와
37년산 샤토디켐 어때요?
그거 좋네요
그래, 내 재단에
기부하겠다고 했는데
이상 기후에 관련된
일이라는 건 아시죠?
이상 기후는
인류에 큰 위협이고
선생은 그걸 해결할 수 있는
힘을 가졌잖소
성과가 없어서
활동을 중단했었죠
모든 리서치 결과가
똑같았거든요
탄소 배출은
그저 눈속임수고
어떤 조치를 취해도
되돌릴 수 없다?
잘 아는군요
때론 무지한
사람들이 부러워요
모르는 게...
약이라잖소
아놀드 교수가
항상 말했듯이
'인류는 숙주의
죽음을 미리 알 수 있는'
'저주에 걸린
유일한 바이러스다'
그를 아는 사람
드물었는데
스파이 영화
좋아해요, 드비어씨?
요즘 영화는
너무 심각해서요
옛날 작품들이
걸작이죠
요즘 것들보다
훨씬 드라마틱하고
옛날 제임스 본드
시리즈!
어렸을 때
그게 내 꿈이었소
젠틀맨 스파이
본드 시리즈는
악당이 영화를 살렸죠
난 과대망상증
악당이 되는 게 꿈이었소
우리 둘 다
나이를 먹은 게 안타깝군요
드시죠
이틀만 줘요
제안을 고려해보죠
결정 나면
우리쪽 사람들이
연락할 겁니다
해피밀 식사 대접
고마웠소
미행할까요?
아니
와인에 나노 추적기
젤을 넣어서
24시간 동안
뭘 하는지 다 알 수 있어
마침내 윗선을
알아내는 거지
발렌타인이
계속 붙어있어서
들어가는 길에
이것만 찍었죠
사우스 글레이드 교회는
미국의 백인우월 단체로
FBI가 오랫동안
주시해왔죠
발렌타인이
거길 지원한다?
연관됐단 증거는 없지만
계속 파보죠
참, 그건 그렇고...
명사들이 계속 사라지는데
스칸디나비아 왕족인
틸디 공주도
행방불명 됐네
당장 날 보내줘
이 싸이코야!
말했잖아?
언제든지 가도 돼
내 계획에
협력한다면 말이지
그런 일엔
절대, 절대로
협력할 수 없어
안됐네
나쁜 년
영국문화원에
연락하게 해줘요
최근 수많은 유명인사들이
사라진 가운데
지도자들은 대답을 내놓기 위해
전전긍긍하고 있습니다
틸디 공주님을 찾으려고
최선을 다하고 있습니다
전세계 각국 정부와
정보국들이
납치범을 잡기 위해
공조하고 있죠
다음 뉴스입니다
전세계에서
무료 유심카드를 얻으려는 줄이
하루종일 이어지고 있습니다
미셸 아줌마
유심카드 받았어요?
응
종일 줄서 있었어
리치몬드 발렌타인에 의한
전례없는 행사로
이미 10억개 이상의
유심카드가 배포됐습니다
쉬어
오늘 훈련이
끝난 줄 알았지?
안 끝났어
- 파티요?
- 오늘밤 런던이다
- 누구죠?
- 너희들 타깃
자네들 임무는
심리전 기술로
사진 속 인물의
호의를 얻는 것이다
내가 말하는
'호의'란
잠자리를 뜻한다
쉽네요
고상한 여자들은
터프가이를 좋아해
그건
두고 봐야지
누가 이기나
해보자
안녕하세요?
눈이 정말 예쁘네요
빠져들 것 같은걸요
컬러렌즈 꼈죠?
- 아뇨!
- 에이, 거짓말
나쁜 남자 수법?
웃긴다 진짜
요즘 누가
그렇게 꼬시니?
네?
'나쁜 남자 수법'이요
한껏 치켜세워놓고
찬물 끼얹어서
안달나게 하는
작업 기술인데
심리전의
기초 중에서도 기초죠
나만 그런가?
샴페인 맛이 좀 이상해
- 샴페인 맛을 알긴 하냐?
- 싸구려라 그래
그럼 이걸 마셔봐요
맛있어요
아주 교과서적인
작업 기술 쓴 거예요
그쪽한테 아주 평범한
질문을 던져서
대화를
유도해놓고
우리까지 대화에
끌어들여서
그쪽이 더 나서게
만드는거죠
샴페인 맛이
진짜 이상하다구
소피 몬태규-헤링
아가씨
입구에
전화 와있어요
- 금방 올게요
- 진짜 올거죠?
빨리 와요
옆으로 가, 록시
속이 안 좋아
- 괜찮아?
- 아니
엿들어서
미안한데
여자 꼬시기에
훨씬 쉬운 방법이 있어
로힙놀이란
약이지
그것보다
더 센 것도 있고
당신 누구야?
여긴 어디고?
이 칼이
널 살릴 수 있다
빌어먹을!
내 고용주를 대신해
두 가질 묻겠다, 에그시
킹스맨이
대체 뭐지?
해리 하트는
누구고?
누군지 몰라!
젠장
똑같은 대답을 했던
네 친구놈 둘은 죽었어
빌어먹을!
망할 밧줄 끊어줘
제발!
이봐, 에그시
킹스맨을 위해 죽을
가치가 있나?
엿 먹어!
축하한다
아주 잘했어
다른 애들은요?
록시는 통과했고
찰리는 다음이지
구경하겠나?
네, 알았어요
킹스맨을 위해 죽을
가치가 있나?
아니, 없어요
다 말할 테니
살려줘요
체스터 킹이
아서고
킹스맨이란
스파이 조직 수장이에요
- 풀어줘요!
- 고맙다, 찰리
아주 고마워
풀어줘!
약속이 틀리잖아
빌어먹을!
너한테 큰 기대를
걸었었는데
날 실망시켰어
죄송해요, 아서
어서 풀어줘요
직접 풀어
아서, 제발요
우리 아빠가 누군데...
젠장!
거기 누구 없어요?
갤러해드, 퍼시벌
축하합니다
두 분의 후보가
최종 테스트에 올랐으니
전통대로 24시간을
같이 보내세요
에그시, 네 아버지도
이 단계까지 왔었다
지금부터는
모든 게 실전이다
알았나?
좋아, 가봐
찰리, 집에 가
엿 먹어!
우리 아빠한테
다 이를거야
'쌀 것이냐 말 것이냐'
그건
내가 파리에서
핵폭탄 폭발을 막은
다음 날 헤드라인이었어
'독일 1점, 영국 5점'
그 경기 못 봤어
펜타곤에서 스파이 조직을
일망타진하고 있었지
내 첫 임무였네
마가렛 대처 수상
암살을 막았지
모두가 고마워하진
않았겠네요
그 누구한테도
고맙단 말 못 들어봤어
신문 헤드라인도
다 유명인 스캔들로 도배됐지
우리 킹스맨의 활약은
비밀로 남으니까
젠틀맨의 이름은 평생 동안
딱 세번만 신문에 나야 하지
태어날 때, 결혼할 때
그리고 죽었을 때
그리고 우린
가장 중요한 젠틀맨이야
그럼 전 글렀네요
찰리 말처럼
양아치일 뿐이잖아요
아니
젠틀맨이 되는 건
출신과 상관 없어
노력해서
배우면 되는거지
그치만
어떻게요?
좋아
첫 번째 레슨
앉아도 되냐고
미리 물어봤어야 했다
두 번째 레슨
마티니 만드는 법을
알아야 하지
그거 좋네요
해리
젠장할!
무진장 아프잖아
생체 보안시스템으로
만들라고 하셨잖아요
간단한 스위치가
어때서요?
간단한 스위치?
이건 엄청나게
위험한 기계야
나처럼 이성적이고 책임감 있는
사람만이 다뤄야 하지
악당들 손에 들어가면
큰일난다고
손 싱크 완료
다 끝난거지?
젠장!
아뇨
이게 남았죠
교회 실험을
위한 거예요
그건 주파수
범위가 짧아서
간단한
스위치로도 충분해
'마이 페어 레이디'처럼
말하는 법 가르쳐줄 거예요?
바보 같은 소리 마
젠틀맨 되는 건
억양과 상관 없어
성대를 편하게
대하면 되는거지
헤밍웨이 왈
'타인보다 우수하다고
고귀한 것이 아니다'
'진정 고귀한 것은
과거의 자신보다 우수한 것이다'
젠틀맨에게 가장 필요한 건
멋진 수트야
기성복이 아닌
맞춤 정장으로
그리고 킹스맨 수트는
항상 방탄이지
칫수를 재자
요원으로 발탁 안 돼도
킹스맨에서 보낸 시간의
기념품이 될 테니까
죄송하지만
안에 다른 분이 계십니다
2번 피팅룸이
비어있죠
생애 첫 수트인데
2번 피팅룸을 쓸 순 없지
기다리는 동안
3번 피팅룸을 보여주마
올라가요?
내려가요?
둘 다 아냐
이게 다에요?
물론 아니지
왼쪽 고리를 당겨봐
우와
완전 죽여주네요
수트에 어울릴
구두가 필요할거야
옥스포드는
끈 달린 정장용 구두고
앞에 달린 장식을
브로그라고 해
'브로그 없는 옥스포드'
그게 진리지
그게 진리야
신어 봐
무기 테스트 점수가
뛰어나더군
이것들은 알 테고
이건 스탠다드형 권총
아주 독특한
물건이지
아주 근거리에서
산탄 총알도 발사돼
- 느낌 어때?
- 좋아요
이제
독일 귀족이
손님을 맞는
흉내를 내봐
아냐, 에그시
정말 끝내주네
옛날엔 굽에
전화기도 들었었어
어떻게
다시 넣죠?
순식간에 퍼지는
신경독소가 묻어있으니
각별히 조심해
이건, 내가 즐겨 쓰던
무기였지
화학공학의
산물이랄까
독인데 삼켰을 땐
무해하지만
필요한 때에
원격으로
독을 활성화시키면
치명적이지
이건요?
무슨 기능 있죠?
- 소형 전기총인가?
- 아니
- 수류탄이야
- 뻥치지 마요
상대를 감전시킬 땐
이 반지를 이용하지
신사들은 대개
왼손에 끼지만
킹스맨은
자기가 편한 손에
반지 뒤를
꽉 누르면
5만 볼트
전기가 흘러
저것들은요?
뭐가 특별하죠?
아무것도 아냐
지금은 구닥다리 된
기술이지
도로 갖다 놔
에그시
딱 맞춰 오셨군요
다른 손님이
막 끝나셨습니다
드비어씨!
이런 우연이 있나
선생 때문에
일부러 여길 왔어요
집에 왔을 때
선생의 멋진 수트가
탐났었는데
로얄 아스콧
경마 대회에
입고 갈 야회복이
필요해서
맞추러 왔죠
선생은 어쩐 일로?
안녕한가?
리치몬드
발렌타인이네
내 조수인데
재단사를 소개해줬소
우연의 연속이네
나도 그랬거든요
내 제안을
생각해보셨소?
말이라구요
내 사람들이
곧 연락할 겁니다
장담하리다
조언 하나 하자면
아스콧에선
모자가 필수요
락&코 매장을
추천하리다
세인트 제임스
거리에 있죠
'락스'라면
훈제 연어?
'갇히다'란 뜻의
'락'이요
댁들 말은
알아듣기가 힘들어요
발음도
너무 웃기고
이 친구
좀 부탁하겠네
자고로
신사라면
이런 모자를
써야지
가젤!
아스콧에 가자구
모자 잘 어울려
가젤
여왕님 만나는데
늦으면 안돼
서둘러, 가젤
이러다 늦겠어
아스콧까지
얼마나 걸려?
얼마나?
부르셨다고요?
앉게
개가 예쁘군
이름이 뭐지?
JB요
- 제임스 본드 따라서?
- 아뇨
제이슨 본?
아뇨, '24'의
잭 바우어요
아...
브라보
인정하긴 싫지만
언젠간 자네도 그들처럼
뛰어난 스파이가 될
자질이 있어
받아
개를 쏴
장전돼있다
총 돌려주게
자넨 여자만도
못하군
나가
못 할 줄 알았지
집에 가
멀린?
록시 들여보내
킹스맨이 된 걸
환영한다
랜슬롯
엄마!
에그시
어디 갔었어?
얼마나
걱정했다구
우와!
이렇게 많이 컸어?
- 딘 어딨어요?
- 난 괜찮아
제발 부탁인데
넌 끼어들지마
엄마를 혼자 두는 게
아니었는데
다신 손찌검 못하게
만들겠어요
금방 올게요
에그시
이봐요, 딘!
머그시, 돌아왔군?
이번엔
택시를 훔쳤냐?
그래요
엄마 눈에 대해서
얘기 좀 할까요?
할말 있으면
내려
길바닥에
내동댕이쳐주마
똘마니들 들여보내요
그럼 내리죠
들어가 있어
금방 끝나
한주먹 감이거든
내려
이 등신 자식아
얼마나 센지 보자구
어서 덤벼
뭐해?
안돼, 안돼
잽싸게 내려
뭐야?
어디로 내빼?
밸도 없는 놈!
멈춰
우리 엄마를 때렸다구!
엄마 젖 더 먹고 와라
머그시!
일생일대의
기회를
그깟 개 때문에
날려버렸군
그리곤 내 보스의
차를 훔쳐?
당신도 일자리 얻자고
개를 쐈어요?
그래, 그랬다
화장실에 갈 때마다
그때 일이 기억나지
개를 쏴죽이곤
박제했어요?
완전히 싸이코네
아니, 쏜 후에
집에 데려왔고
췌장염으로
죽을 때까지
11년을 키웠지
- 네?
- 그건 공포탄이었어
네 배짱을
시험한 거였지
아멜리아
기억해?
네
익사하지 않았어
베를린 기술팀에서
멀쩡히 근무하고 있지
한계를
시험했을 뿐
킹스맨은 구조를 위한
살생만 해
우리 아빠가
당신을 구해준 것처럼요?
우리 아빠도
박제해놨어요?
내가 지금껏 해온 일들은
그 빚을 갚기 위해서였다
해리
들어보세요
발렌타인한테서
하나 건졌습니다
내가 왜, 펜과 종이를
좋아하는지 알아?
그건 아무도
해킹 못하거든
이번 여행은
성과가 기대 이상이야
모든 경우의 수에
대비해놨지
빙고의 모든 숫자가
지워진 것처럼
빙고요?
게임 말이야
빙고 해봤겠지?
내가 빙고하게
생겼어요?
중요한 건
내일 교회 실험만 성공하면
실행에 옮겨도 돼
사우스 글레이드
교회
- 멀린, 비행기 준비시켜
- 네
정말 죄송해요
뭘 시키든...
당연히
죄송해야지
여기 꼼짝말고 있어
돌아와서 보자
미국, 켄터키
여러분께
말합니다
증인이 되십시오
세상이 어떻게 돼가는지
뉴스를 보세요
에이즈
홍수
죄없는 사람들의
피가 난무하는데
이것이 신의 분노임을
의심하는 자들이 있죠
우리의 추악한 정부는
동성애, 이혼, 낙태를 용인하고
어떤 사람들은
이것이
적그리스도의 짓이란 걸
믿지 않습니다
여러분이
유태인, 검둥이, 창녀
무신론자, 진화론
추종자가 아니라도...
멋진 설교군요
발렌타인이
보입니까?
그러니, 여러분
신의 분노는
정당한 것이며
되돌릴 길은
없습니다
신의 분노를...
충분히 떨어진 거
확실해요?
300미터가 넘어
왜?
계산이
틀렸으면요?
날 믿어
유태인, 검둥이
동성애자들은 지옥에서
영원히
불탈 것입니다
실례 좀
어디 가게요?
이봐요
당신 왜 그래요?
난 가톨릭 창녀고
나와 불륜인
검둥이 유태인 남친은
군 낙태 시술소에
근무해요
난 악마가
좋더라구요
즐거운 오후
보내세요
젠장, 나가잖아
당장 시작하겠어
우리 유심카드 가진
예수쟁이가 있길 바라자고
거기 신사분, 앉아요!
그래, 나가
당신 같은 이교도가
있을 곳이 아냐
악마가 당신을
구해줄 수 있을 것 같아?
당신은 신의 핏물에
익사할거야
구원
못 받을거라고
이런 염병할!
젠장, 난 못 보겠어
이리 와
젠장, 빌어먹을
갤러해드, 들려요?
해리!
해리
대체 무슨 짓이에요?
볼륨 좀 줄여
이렇게 효과적일 줄
몰랐네요
어느 정도인데?
100%요
유심카드 없는 사람들도
다 영향 받는군
킹스맨 죽이는 건
보너스고!
아직은 아니죠
진짜 살벌하네요
영상 송신
날 어떻게 한거지?
자제력을 상실하고
저들을 다 죽였어
죽이고 싶었지
대단하지?
간단히 설명하자면
신경파가
폭력성을
불러일으키고
억제 호르몬을
차단해
무료로 나눠준
유심카드를 이용한거군
지금 이 상황 말야
우리가 좋아하는
옛날 영화의 한 장면 같네
난, 당신한테
내 계획을 털어놓은 후
무지 황당한 방법으로
죽이려 하고
당신은 똑같이 황당한
방법으로 도망치는 거
그거 괜찮네
현실은
영화와 달라
안돼!
죽은거야?
얼굴을 쏘면
대개는 그렇게 되죠
기분 좋죠?
좋기는!
엄청나게 끔찍해
뭐라구요?
교인들을 몰살해놓고선
저건
한 명이잖아요
아니, 저 안에선
자기들끼리 죽인거지
좋아, 카운트다운
초대장 보내
내일
파티를 시작하겠어
미국은 죽어간다
아서?
거기 계세요?
슬프게도, 그렇네
킹스맨 요원들을
소집하게
내가 지금껏 해온 일들은
그 빚을 갚기 위해서였다
난, 가능성을 지닌
젊은이가 보여
제대로 살고 싶어하는
젊은이
킹스맨
아서, 해리가
죽었어요
갤러해드가
죽은거지
그래서 방금
추모주를 마셨다
그 싸이코의 속셈
알았잖아요
그 유심카드를 가진
수많은 사람들을
발렌타인이
다 죽일 수 있어요
다들 한꺼번에 미쳐서...
그래, 갤러해드의
영상 덕분에
발렌타인의
자백을 확보했지
관계 당국에
그 정보를 전달했네
우리 임무는
끝났고
가장 뛰어난 킹스맨 요원의
전설도 같이 끝났지
그럼 된거다?
와서 앉아
이건 1815년산
나폴레옹 브랜디인데
킹스맨을
잃었을 때만 마신다
갤러해드는 널
무척 아꼈지
특별한 경우니
규정을 좀 어겨도
괜찮을거다
다 킹스맨이에요?
그래
설립자들이시지
같이 마시자꾸나
갤러해드를
위하여
규정 어기는 걸
싫어하신다 들었는데
지금은 왜죠?
넌 아주 뛰어나
에그시
널 갤러해드 후임으로
추천하겠다
물론
특정한 정치적 문제에
나와 생각이
같다면 말이지
맞혀 봐
이게 뭔지 아나?
해리가
보여줬었어요
그걸 누르면
전 죽죠
브랜디 맛이
어째 더럽더군요
브라보
발렌타인이
당신을 구워삶았군요
설명을 듣고
이해가 됐지
바이러스에
감염되면
열이 나는데
바이러스를 죽이려고
몸이 체온을 높여서죠
지구도 똑같아요
지구 온난화는
열이고
인류는
바이러스죠
인류가 지구를
아프게 하니까
일부를 죽여야만
희망이 있어요
우리가
인구를 안 줄이면
가능한 시나리오는
딱 두 가지죠
숙주가 바이러스를 죽이거나
바이러스가 숙주를 죽이거나
어느 쪽이든...
결과는 똑같아
바이러스가
죽는거지
그래서 발렌타인이 직접
인구를 줄이려는 거군요?
우리가 안 나서면
대자연이 그럴거야
그것만이 인류가 살아남을
유일한 길이고
역사는
발렌타인을
인류 종말을 막은
영웅으로 기억할거다
누가 죽을지는
그가 선택하고요?
갑부 친구들과
그가 필요하다고
생각하는
사람들만 살겠군요
너도, 에그시
해리를 위해
널 새로운 세상으로
초대해주겠다
그러니 결정해
차라리 해리 곁으로
가겠어요
사양하죠
좋을 대로
나 같은 양아치의
문제는
손버릇이
나쁘다는 거죠
킹스맨한테
많은 걸 배웠지만
재빠른 손은...
그래
설립자들이시지
원래 타고났어요
이 빌어먹을 더러운...
개자식
V-데이 개시
안전지대로
이동하라
괜찮아, 랜슬롯
총 내려
우리 편으로
확인됐어
아서 휴대폰에
안전지대로 가란 문자가 왔어
- 시간이 없다
- 어떡하죠?
함께 움직여야 돼
누가 발렌타인의
하수인인지 모르니까
다른 선택의
여지가 없다
우리가 직접
해결하는 수밖에
따라와
이건 뭐지?
마도 모르겠어
네가 만지작대는
그 물건은
1인용 대기권
비행체다
스타워즈 프로젝트의
일환이었는데
구식이지만
아직 작동할거다
발렌타인의 위성
하나를 폭파할거야
신호 전송을 막으면
재부팅에
두어시간
걸릴 테니까
그때 날 발렌타인 서버에
접속하게 해주면
시스템을
파괴하마
랜슬롯, 네가 간다
헤일로 수트
착용해
스웨덴 공군
스웨덴 수상님이시다
착륙 허가 요청한다
허가한다
- 여기
- 감사합니다
- 몇 명이나 더 와?
- 많지 않아요
대부분 벙커를
갖고 있으니까
잔뜩 겁먹은 자들만
여기로 오겠죠
잘 오셨습니다
수상님
칩을 이식한 자들은
침의 방해파 덕분에
유심카드 신호의 영향을
안 받는 것 같군
싸이코 킬러로 만드는
신호요?
그래
또, 발렌타인이 이걸로
뇌를 뜨겁게 달궈서
터뜨릴 수 있게 돼있어
자기가 선택한 자들이
카운트다운 전에
떠벌리는 걸
막을 심산이었겠지
그걸 이용할
방법 있어요?
없어
록시, 준비해
올라갈수록
풍선이 계속 팽창해서
대기권 근처에
도달하면
터질거다
그 전에 미사일을
쏴야 돼
대기권 근처에서...
미사일 쏜 후엔
재빨리 내려와야 돼
행운을 빌지
- 넌 할 수 있어
- 응
에그시, 빨리 와
시간 없어
아서 초대장으로
들어가면
사람들과
섞이도록 해
아서로
위장하라구요?
초대장이 그의
휴대폰에 들었거든
이걸 주고
- 아서 본명을 대, 체스터 킹
- 당신은요?
난 파일럿이잖아
여기 있을거야
그 수트가
내게 맞을까요?
맞춤 정장인데
당연히 맞겠지
해리한테 고마워 해
어서 입어
다들 왜
저러고 있어?
글쎄요, 세상 모두가
곧 죽어서 아닐까요?
마이크 줘봐
주목!
모두 잘 들어요
여보세요?
도대체 당신들
문제가 뭐요?
분명히 말하지만
오늘은
축하해야 할
날입니다
죽음에 대한 생각은
접어두고
새로운 탄생만
생각해요
새로운 시대의 탄생
오늘 죽는 사람들을
애도할 게 아니라
그들의 희생을
기립시다
내 번호 알아?
휴대폰 바꿨거든
자신들 목숨을 바쳐
인류를 구하잖습니까
의구심과
죄책감은 버려요
여러분은 선택된
사람들입니다
노아의 방주 이야기
잘 아시죠?
노아가
나쁜 사람입니까?
아뇨!
신이 나쁜 겁니까?
그럼 방주에 탔던
동물들은요?
아뇨!
당연히 아니죠
그래요, 웃어요
우거지상 짓지 말고
활짝 웃으면서
먹고, 마시고
파티를 즐겨요
모두 새로운 시대에서
다시 만납시다
록시, 나야
거기 경치 어때?
- 끔찍해
- 여긴 끝내줘
- 너도 수트 받았어?
- 아직
아주 멋져
기대해도 좋아
곧 발렌타인 기지야
가야겠어
행운을 빌게
끝내주는군
에그시
기분도 끝내줘요
멀린
여긴
N-2-4-7-C-K
착륙 허가를
요청한다
허가한다
돌아버리겠네
적 감지
대공 미사일
에그시!
이제 시작이야
체스터 킹입니다
미스터 킹
잘 오셨어요
발렌타인 씨가
무기 소지를 금지해서요
- 몸수색 괜찮죠?
- 물론이죠
감사합니다
짐 있으세요?
축하하네, 자네 파일럿에서
조수로 승진했어
- 저게 죽을라고...
- 알았나?
좋아
고마워요
에그시, 빨리 노트북 찾아서
내가 접속하게 해줘
시간 없어
명심해
사람들 틈에 섞여야 돼
한잔 드릴까요?
마티니
보드카 말고
진으로
베르무트를 따지 말고
10초간 흔들어서
고마워요
멀린, 보고 있어요?
그래
정신 집중해
랜슬롯, 잘하고 있어
얼마 안 남았어
네, 멀린
에그시, 당장 날
온라인에 접속시켜줘
알았어요
랜슬롯
대기권에 접근한다
풍선이
곧 터질거야
미사일 쏠 준비해
검색 중
옛날 세상은 죽고
새로운 세상이
시작되네요
잘된 일이죠
- 모르텐 린스트롬이요
- 체스터 킹
어떻게 온라인에
접속했죠?
미리 허가를 받아야만
접속할 수 있소
위성 조준했어요
지금 몇 신지
아세요?
시차 때문에
시간이 틀려서
네, 어디 봅시다
모드 선택
시스템 분석 중
에그시, 접속했어
빨리 비행기로
돌아와
- 지금 가죠
- 랜슬롯, 잘해
발사 3초 전
2초...
천천히
네가 왜 여어?
우리 가족이
초대 받았거든
일어나, 천천히
젠장!
랜슬롯, 빨리 쏴
다른 풍선도
곧 터질거야
알았어요, 거의 됐어요
잠깐만요
발렌타인!
스파이를 잡았어요
V-글래스, 줌인
제기랄!
그놈의 조수잖아?
저 자식이!
됐어요
젠장, 경보 울려
모험을 할 순 없지
2분에 맞춰
난 시스템 가동할게
시작하자구
카운트다운 개시
V-데이 카운트다운
비행기 승강기 가동
- 놈 찾았어?
- 여기요
에그시, 왼쪽으로
전방에 경비 둘
랜슬롯
빨리 탈출해
에그시
직진해서 왼쪽
둘 더 있어
전부 일어나요
곧 V-데이가
시작됩니다
새로운 시대를
맞이합시다
나선형 하강!
에그시, 왼쪽이야
좁은 터널로
시작합니다
열
아홉
여덟
일곱
여섯
다섯
넷
셋
둘
하나!
생체보안 시스템
시스템 오류
좋았어!
둘 다 잘했다
안 되잖아
왜 이래?
뭐가 잘못된거야?
예스!
잘했어, 록시
위성 하나가
날아갔어요
시스템 분석 완료
안돼, 안돼
이걸 해킹하는 건 불가능해
생체 보안 감지
무슨 일이죠?
문제 있어요?
총은 치워요
난 그저
파일럿인걸요
빌어먹을
멀린!
빨리 와
빨리
잽싸게 여길
빠져나가요
안돼
발렌타인 기계를
해킹 못했어
생체 암호를
걸어놨더군
돌아가서 놈이
책상에 손 못대게 해
지금 농담해요?
아니, 유감스럽게도!
총 줘요
이건 내 것이야
네 것을 보여주지
탁월한 선택!
위성 다시 연결하는데
얼마나 걸려?
한 두 시간쯤
너무 길어!
옆에 이 위성을 이용해
우리 것이
아녜요
V-글래스
E-맨 연결해
E, 나 V야
들어봐
문제가 좀 생겼는데
도와줘야겠어
내 위성 하나가 폭발했는데
옆에 자네 위성이 있어
내 마음을 읽었군
얼마나 걸리겠어?
가
금방 다시
연결될거야
10%
젠장
에그시, 발렌타인이
다른 위성으로
다시
연결하고 있어
순식간에 끝날거야
현재 20%!
에그시, 발렌타인의
부하들이 몰려와, 서둘러!
산탄총
그 킹스맨 꼬맹이
죽었어?
아직요
시간 문제죠
좋아
멀린
난 끝났어요
나도 그래
놈들이 양쪽에서
몰려와요
록시
부탁이 있어
우리 엄마한테
전화해서
딘 곁에서
멀리 떨어지고
아기는...
사랑한다고
전해줘
돌아버리겠네
그 이식칩
우리한텐 안 통한댔죠?
켤 수 있겠어요?
좋아
내가 반격할 차례다
발렌타인
이런, 안돼
이 자식이 어쩐거야?
막을 수가 없어
무장
보안 이식칩 가동?
그래, 부탁해
보안 이식칩 가동
안돼!
세상에 맙소사
기막힌 장관이구만
멀린
당신은 천재예요!
대체
무슨 일이에요?
당신, 행방불명된
공주죠?
꺼내줄래요?
그럼
키스해줄래요?
공주랑 키스하는 게
소원이라서
당장 꺼내주면
키스 이상도 해줄게요
이 개자식아
내가
바보천치도 아니고
내 머리에도
칩을 심었겠냐?
미친 거 아냐?
죄없는 사람들이 죽었어
뭐 때문에?
니들은 아무것도
못 막았어
문 잠갔어요
이제 어떡해요?
딸을 화장실 안에 넣고
열쇠는 버려요
지금도
계속되고 있다고!
완전히 미쳤군요
어서 해요
에그시, 신호가
시작됐어
빨리 발렌타인이
책상에서 손 떼게 만들어
미안해요
세상을
구해야 돼서
세상을 구하면
뒤로 하게 해줄게요
냉큼 다녀오죠
꼭 성공해요!
런던
리오
엎드려요!
네가 해냈어
창문이 금방
깨질 거예요
당신은
여기 있어요
멀린, 어떻게
올라가요?
- 계속 쏴, 길 찾아볼게
- 알았어요
이런 제기랄!
다시 연결됐어
다시 됐다구
끝내주는군!
에그시
서둘러
빨리 끝내!
놈을 끝장내
가젤
서울, 카라카스
뭄바이
그 망할 개자식을
죽여버려!
에그시
온 세상이 개판이야
- 죽였어?
- 아직요!
음식 갖고
장난치지 말고
죽여버려!
가젤
서둘러, 어서
놈을 죽여!
잘했다, 꼬맹이
예스!
그렇지, 에그시
잘했다, 에그시
자네도, 랜슬롯
미안해
엄마는 널 안 해쳐
절대 해치지 않아
엄마가 미안해
괜찮니?
해리가 널
자랑스러워할거다
그의 선택이
옳았어
뭐해?
이쯤에서 같잖은 대사
날려야 하잖아?
당신이 해리한테
말했듯이
현실은
영화와 달라
완벽한 대사야
에그시, 어디 가?
샴페인은
비행기에도 많아
세상을 구했어요?
네, 구했죠
그럼, 들어올래요?
네, 들어갈게요
멀린, 문이 잠겼어요
어떻게 열죠?
26-25
멀린
당신이 최고예요
신세 갚아, 에그시
에그시?
차마 못 보겠네
미셸, 그 노래 꺼
짜증난다구
난 좋은걸요
그냥 놔둬요, 엄마
머그시가
돌아왔네
이번엔
나한테 할말 할거냐?
아님 또 내뺄거야?
샌님처럼 빼입고
법원이라도 가냐?
이 옷 말이야?
아니
잘 아는 분이
양복점을 인수했는데
거기 취직했어요
엄마
보수가
아주 좋아요
집도 준대요
거기서
나랑 살아요, 엄마
가요
앉아 있어
엄마가 갈 곳은
네 병실 뿐이야
- 알았냐?
- 그러지 마요, 딘
에그시, 그냥 가
어서
알았어요
그래
엄마 말 들어야지
네 재단사 친구한테
치킨 코스튬 만들어달라 그래
너 같은 등신한테
딱일거야
내 친구가
이런 말을 했었지
'매너가'
'사람을'
'만든다'
- 딘?
- 닥치고 있어
에그시
매너고 나발이고...
자...
종일 그렇게 서 있을거야?
아님 싸울거야?
내게 킹스맨의
길을 알려주신
아주 특별하셨던 나의 어머니
캐시를 추모하며
번역 : 박지훈
vod2smi : Hoony™